Repository: mesaque/wp-update-manager
Catalog: plugins_payed/myMail/languages/mymail-*.po
Languages: ja

source: Changing namespace entries can take up to 48 hours to take affect around the world.
ja: ネームスペースのエントリを変更するまで場合によっては 48 時間程度の時間がかかる場合があります。

source: It's recommend to change the keys occasionally
ja: 時折キーを変えることを推奨します。

source: If you change one of the settings above new keys are required
ja: 新しいキーの上の設定のいずれかを変更する場合は必須

source: Some providers don't allow TXT records with a specific size. Choose less bits in this case
ja: 一部のプロバイダーは、特定のサイズで TXT レコードを許可しないでください。この場合より少ないビット数を選択してください。

source: Private keys should be kept private. Don't share them or post it somewhere
ja: 秘密キーは非公開にする必要があります。それらを共有するまたはどこかに投稿しないでください。

source: new Keys
ja: 新しいキー

source: Bit Size
ja: ビット サイズ

source: generate Keys
ja: キーを生成

source: Delete Subscribers
ja: 購読者を削除

source: and have one of these statuses
ja: これらの状態のいずれか

source: Delete Subscribers permanently
ja: 購読者を永久に削除します。

source: with IP %s
ja: とIP %s

source: Couldn't send message. Check your settings!
ja: メッセージを送信できませんでした。設定を確認します ！

source: Time between mails
ja: メールの間隔の時間

source: milliseconds
ja: ミリ秒

source: define a delay between mails in milliseconds if you have problems with sending two many mails at once
ja: 多くのメールを一度に送信する場合に問題があるときはミリ秒単位でのメールの送信間隔の遅延を定義します。

source: Send limit has been adjusted to %d for Gmail
ja: 送信制限は、Gmail を %d に調整されています

source: The selector is used to identify the keys used to attach a token to the email
ja: セレクターは、トークンをメールに添付に使用するキーの識別に使用されます。

source: Simple
ja: サンプル

source: Campaign %1$s has been paused cause of a sending error: %2$s
ja: %1$s のキャンペーンは送信エラーの原因が一時停止されました: %2$ s

source: This campaign has been started on %1$s, %2$s ago
ja: このキャンペーンは %1$s の %2$s 前に開始されています。

source: Media Manager
ja: メディア マネージャー

source: wrong post type
ja: 間違ってポストの種類

source: User has not subscribed
ja: ユーザーが購読していません。

source: Message sent. Check your inbox!
ja: メッセージが送信されました。受信トレイをチェック ！

source: Manage Subscribers
ja: 購読者を管理します。

source: Please select at least the column with the email addresses!
ja: メールアドレスを持つカラムを選択してください ！

source: preparing data
ja: データの準備

source: uploading...%s
ja: アップロード中..%s

source: Importing Contacts...%s
ja: 連絡先のインポート...%s

source: Estimate time left: %s minutes
ja: 残りの見積もり時間: %s 分

source: continues in %s seconds
ja: %s 秒で続行します

source: Preparing Download...%s
ja: ダウンロードの準備中...%s

source: writing file: %s
ja: ファイルの書き込み: %s

source: Download finished
ja: ダウンロードが完了しました

source: Downloading...
ja: ダウンロード...

source: Please select at least one list!
ja: 少なくとも 1 つのリストを選択してください ！

source: You are currently importing subscribers! If you leave the page all pending subscribers don't get imported!
ja: 現在の加入者をインポートしている！ページのまま保留中のすべての購読者はありませんインポートを取得！

source: Your download is preparing! If you leave this page the progress will abort!
ja: あなたのダウンロードの準備です ！このページから移動すると、進行状況が中止されます ！

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Signup Date
ja: 登録日付

source: Ignore column
ja: 列を無視します

source: add contacts to following lists
ja: 次の一覧に連絡先を追加します

source: invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: The following addresses were not imported
ja: 次のアドレスはインポートされませんでした。

source: Reason
ja: 理由

source: no subscribers found
ja: 購読者が見つかりません

source: Signup IP
ja: 登録 IP

source: Confirm Date
ja: 日付の確認

source: Confirm IP
ja: IPの確認

source: The web browser on your device cannot be used to upload files. You may be able to use the <a href="http://wordpress.org/extend/mobile/">native app for your device</a> instead.
ja: お使いのデバイス上の webブラウザは、ファイルのアップロードを使用できません。代わりに <a href="http://wordpress.org/extend/mobile/">デバイスのネイティブ アプリケーション</a> を使用することができます。

source: Comma-separated values (CSV)
ja: コンマ区切り値 (CSV)

source: Drop your list here
ja: ここにあなたのリストをドロップします。

# Uploader: Drop files here - or - Select Files
source: or
ja: または

source: Select File
ja: ファイル選択

source: Split your lists into max 50.000 subscribers each
ja: 最大 50.000人の購読者のあなたのリストを分割します。

source: Your browser has some limitations uploading large files with the multi-file uploader. Please use the browser uploader for files over 100MB.
ja: お使いのブラウザには複数ファイルアップローダーと大きなファイルをアップロードするいくつかの制限があります。100 MBを超えるファイルの場合はブラウザアップローダーを使用してください。

source: Text before the form
ja: フォームの前のテキスト

source: Text after the form
ja: フォームの後のテキスト

source: manage subscribers
ja: 購読者管理

source: Do you really want to unsubscribe?
ja: 本当にメルマガの購読解除をしたいですか？

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Delete
ja: 削除

source: upload you subscribers as comma-separated list (CSV)
ja: あなたの購読者リストをコンマ区切り (CSV) としてアップロードします。

source: Paste
ja: ペースト

source: paste your list here
ja: ここにあなたのリストを貼り付ける

source: which are in one of these lists
ja: これらのリストの 1 つであります。

source: subscribers not assigned to a list
ja: 購読者の一覧に割り当てられていません。

source: error
ja: エラー

source: include header
ja: ヘッダーを含める

source: Date Format
ja: 日付の形式

source: MySQL Server Performance
ja: MySQLサーバパフォーマンス

source: low
ja: 低

source: normal
ja: 通常

source: high
ja: 高

source: super high
ja: 超高

source: super extreme high
ja: 最高

source: Define order and included columns
ja: 並び順と含まれている列を定義します。

source: Listnames
ja: リスト名

source: Download Subscribers
ja: 購読者ダウンロード

source: no subscriber found
ja: 購読者が見つかりませんでした

source: remove selected lists
ja: 選択したリストを削除します

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分なアクセス許可がありません。

source: fill fields with known data if user is logged in
ja: ユーザーはログインされる場合知られているデータ フィールドを埋める

source: Do you really like to import these contacts?
ja: 本当にこれらの連絡先をインポートしたいですか？

source: frontend settings page
ja: フロントエンドの設定ページ

source: Resend Confirmation
ja: 再送信の確認

source: resend confirmation %1$s times with a delay of %2$s hours if user hasn't confirmed the subscription
ja: ユーザーが購読を確認していない場合、確認メールを %1$s 回を %2$s の時間の遅延で再送します。

source: %s ago
ja: %s の前

source: Link image to the this URL
ja: このリンクの画像のURL

source: required
ja: 必須

source: You have to enable Custom fields for each form:
ja: 各フォームのカスタムフィールドを有効にする必要があります

source: translator string
ja: 翻訳文字列

source: This plugin has been translated by %s
ja: このプラグインは %s によって翻訳されています

source: Do you really like to delete all custom color schemas for this template?
ja: 本当にこのテンプレートのすべてのユーザー設定の配色スキーマを削除しますか?

source: Checkbox
ja: チェック ボックス

source: checked by default
ja: デフォルトではチェック

source: Colors Schemas
ja: 色スキーマ

source: delete all custom schemas
ja: すべてのカスタム スキーマを削除します。

source: users decide which list they subscribe to
ja: ユーザーがリストを購読するか決める

source: show drop down instead of check boxes
ja: チェックボックスの代わりにダウンドロップを表示します。

source: subscribe new users to
ja: 新規ユーザーを登録します

source: users can subscribe to
ja: ユーザーが購読することができます

source: redirect after submit
ja: リダイレクト後の提出します

source: width
ja: 横幅

source: height
ja: 高さ

source: add %s
ja: %s 追加

source: remove %s
ja: %s 削除

source: Alt Text
ja: Altテキスト

source: image description
ja: 画像説明

source: Currently %s of %s imported with %s errors. %s memory usage
ja: 現在、%sの%sは、%sエラーで重要でした。%s メモリ使用

source: There was a problem during importing contacts. Please check the error logs for more information!
ja: 連絡先のインポート中に問題があった。詳細についてはエラー ログを確認してください ！

source: has opened
ja: 開封済み

source: has not opened yet
ja: 未開封です

source: load more recipients from this campaign
ja: このキャンペーンからのより多くの受信者をロードします。

source: last %s
ja: 最後の %s

source: second last %s
ja: 最後から2番目の %s

source: third last %s
ja: 最後の3番目の %s

source: fourth last %s
ja: 最後の4番目の %s

source: fifth last %s
ja: 最後の5番目の %s

source: sixth last %s
ja: 最後の6番目の %s

source: seventh last %s
ja: 最後の7番目の %s

source: eighth last %s
ja: 最後の8番目の %s

source: ninth last %s
ja: 最後の9番目の %s

source: tenth last %s
ja: 最後の10番目の %s

source: eleventh last %s
ja: 最後の11番目の %s

source: twelfth last %s
ja: 最後の12番目の %s

source: create a new one
ja: 新しいものを作成します。

source: any %s
ja: すべて %s

source: WordPress is not able to access to your filesystem!
ja: ワードプレスは、ファイルシステムにアクセスできるようにする ！

source: Please add following lines to the wp-config.php %s
ja: wp-config.php %s に以下の行を追加してください。

source: completing job
ja: ジョブの完了

source: Duplicate module
ja: 複製しているモジュール

source: %s does not contain a valid image
ja: %s は有効な画像を含んでいません

source: something has been published
ja: 何かが公開されています

source: Output Format
ja: 出力フォーマット

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Auto Responder
ja: 自動返信

source: send this auto responder
ja: この自動返信を送信

source: Next issue: %s
ja: 次の問題: %s

source: Use the %s tag to display the current issue in the campaign
ja: %s タグを使用してキャンペーンで現在の問題を表示するには

source: %1$s matching %2$s has been published
ja: %1$s に一致する %2$s を公開します

source: reset counter
ja: カウンターをリセット

source: Total Recipients
ja: 全受信者

source: Total Errors
ja: エラー総数

source: Total Clicks
ja: 合計クリック数

source: Insert from URL
ja: URL から挿入します

source: Image URL
ja: 画像URL

source: static
ja: 静的

source: dynamic
ja: 動的

source: use the excerpt if exists otherwise use the content
ja: 抜粋を使用する場合はそれ以外の場合に使用するコンテンツが存在します。

source: excerpt
ja: 抜粋

source: use the content
ja: コンテンツを使用します。

source: full content
ja: 完全なコンテンツ

source: the excerpt
ja: 抜粋

source: the full content
ja: 完全なコンテンツ

source: the latest
ja: 最新情報

source: the second latest
ja: 2番目の最新情報

source: the third latest
ja: 3番目の最新情報

source: the fourth latest
ja: 4番目の最新情報

source: the fifth latest
ja: 5番目の最新情報

source: the sixth latest
ja: 6番目の最新情報

source: the seventh latest
ja: 7番目の最新情報

source: the eighth latest
ja: 8番目の最新情報

source: the ninth latest
ja: 9番目の最新情報

source: the tenth latest
ja: 10番目の最新情報

source: the eleventh latest
ja: 11番目の最新情報

source: the twelfth latest
ja: 12番目の最新情報

# Insert [excerpt] of [latest] [post]
source: Insert %1$s of %2$s %3$s
ja: 挿入 %1$s の %2$s %3$s

source: dynamic content get replaced with the proper content as soon as the campaign get send. Check the quick preview to see the current status of dynamic elements
ja: 動的コンテンツ キャンペーン get を送信するとすぐに、適切なコンテンツに置き換えられます。動的な要素の現在のステータスを表示するクイック プレビューをチェックします。

source: Special tags display dynamic content and are equally for all subscribers
ja: 特殊なタグで動的コンテンツを表示と同じようにすべての購読者

source: Dynamic Tags
ja: 動的タグ

source: Dynamic tags let you display your posts or pages in a reverse chronicle order. Some examples:
ja: ダイナミックタグを使用すると記録の逆の順序であなたの記事やページを表示できます。いくつかの例：

source: displays the latest post title
ja: 最新記事のタイトルが表示されます

source: displays the fourth latest page title
ja: 第 4 回が表示されます最新ページ タイトル

source: displays the feature image of the latest posts
ja: 最新の投稿機能の画像が表示されます。

source: displays the feature image of the fourth latest posts. Uses the image with ID 23 if the post doesn't have a feature image
ja: 最新の記事をの4 番目の機能の画像と表示されます。投稿が画像機能を持っていない場合に ID 23 と画像を使用します。

source: displays the latest posts content
ja: 最新の投稿の内容を表示します

source: displays the latest posts excerpt or content if no excerpt is defined
ja: 抜粋が定義されていない場合、最新の投稿の抜粋またはコンテンツが表示されます。

source: displays the latest posts date
ja: 最新の投稿の日付を表示します

source: you can also use absolute values
ja: 絶対値を使用することもできます

source: displays the post title of post ID 23
ja: 投稿ID23 の記事のタイトルが表示されます

source: displays the permalink of post ID 15
ja: ID 15 の記事のパーマリンクを表示します

source: Instead of "post_" and "page_" you can use custom post types too
ja: "Post_" の代わりに、"page_"あなたのカスタムポストタイプを使用することができます

source: Image Fallback
ja: 画像フォールバック

source: Fallback image for dynamic image tags
ja: 動的な画像のタグの代替画像

source: Template %s is now your default template
ja: テンプレート %s は現在、既定のテンプレート

source: Template %s is missing or broken. Reset to default
ja: テンプレート %s が見つからないか壊れています。既定値にリセットします。

source: Use as default
ja: 既定値として使用します。

source: an error occurred while sending to this receiver
ja: この受信者に送信中にエラーが発生しました

source: New campaign %1$s has been created and is going to be sent in %2$s.
ja: 新しいキャンペーン %1$s が作成され %2$s で送信するつもりです。

source: Resume Campaign
ja: キャンペーンを再開します。

source: Resume
ja: 再開

source: It seems your last cronjob hasn't been finished! Increase the %1$s, add %2$s to your wp-config.php or reduce the %3$s in the settings
ja: それはあなたの最後の cron ジョブが完了していないようだ！%1$s を増加、あなたの wp-config.php の %2$s を追加または設定で %3$s を削減

source: MyMail is not able access the filesystem! If you have issues saving templates or other files please add this line to you wp-config.php: %s
ja: MyMail は、ファイルシステムにアクセスできせん！テンプレートの保存に問題がある場合は、この行を wp-config.php に追加してください : %s

source: only if in %s
ja: %s 場合にのみ

source: Your email may look different on mobile devices
ja: あなたのメールアドレスをモバイルデバイスで違って見えるかもしれません

source: from %s
ja: 差出人 %s

source: Pause campaign
ja: 一時停止のキャンペーン

source: Split campaigns
ja: キャンペーンを分割します。

source: send campaigns simultaneously instead of one after the other
ja: 同時に 1 つずつの代わりにキャンペーンを送信します。

source: paste in your vCard content. You can use %s to generate your personal vcard
ja: vCard の内容に貼り付けます。%s を使用して個人的な vcard を生成する

source: WordPress Users
ja: Recwords ユーザー

source: Registered Users
ja: 登録ユーザー

source: new WordPress users can choose to sign up on the register page
ja: 新しいRecwordsのユーザー登録ページで登録することができます

source: allow %s to your blog to enable this option
ja: このオプションを有効にするあなたのブログに %s を許可します。

source: users to subscribe
ja: ユーザーが購読する

source: Subscribe them to these lists:
ja: これらのリストにそれらを購読：

source: New Comments
ja: 新しいコメント

source: allow users to signup on the comment form if they are currently not subscribed to any list
ja: 彼らは現在の任意のリストを購読していない場合のコメント フォームにユーザーが登録を許可します。

source: sign up only if comment is
ja: コメントは登録した場合にのみに許可します

source: approved
ja: 承認

source: not approved
ja: 承認されていません。

source: spam
ja: スパム

source: Others
ja: その他

source: add people who are added via the backend or any third party plugin
ja: バックエンドまたは任意のサードパーティ製のプラグインを使用してユーザーを追加します。

source: Newsletter Sign up
ja: メルマガ登録

source: Sign up to our newsletter
ja: メルマガに登録します

source: attach vCard to all confirmation mails
ja: 全ての確認メールに vCard を添付します。

source: display name
ja: 表示名

source: registered
ja: 登録

source: Select columns
ja: カラムを選択

source: Existing subscribers
ja: 既存の購読者

source: skip
ja: スキップ

source: overwrite
ja: 上書き

source: merge
ja: 合わせる

source: File uploaded to %s
ja: %s ファイルをアップロード

source: unable to upload file
ja: ファイルをアップロードできません

source: No country database found! Please load it!
ja: ない国のデータベースが見つかりました ！それをロードしてください ！

source: No city database found! Please load it!
ja: ない都市データベースが見つかった！それをロードしてください ！

source: Update Country Database
ja: 国のデータベースを更新

source: Update City Database
ja: 都市のデータベースを更新

source: Unable to connect to bounce server! Please check your settings.
ja: 拒否サーバーに接続できません ！設定を確認してください。

source: checking for new messages
ja: 新着メッセージのチェック

source: Unable to get test message! Please check your settings.
ja: テストメッセージを取得することができません。設定を確認してください。

source: Your bounce server is good!
ja: 拒否サーバーは良いです ！

source: Import WordPress users with following roles
ja: 次の権限を持つRecwordsのユーザーをインポートします。

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: %s click
ja: %s クリック

source: Load Country Database
ja: 国データベースロード

source: upload file
ja: ファイルアップロード

source: upload the GeoIPv6.dat you can find in the package here:
ja: パッケージはここで見つけることができます。GeoIPv6.dat をアップロード：

source: Load City Database
ja: 都市データベースロード

source: upload the GeoLiteCity.dat you can find in the package here:
ja: パッケージはここで見つけることができます GeoLiteCity.dat をアップロード：

source: Some text can get defined on the %s as well
ja: いくつかのテキスト同様の %s の定義を得ることができます

source: Test bounce settings
ja: 拒否設定のテスト

source: sending message...
ja: メッセージを送信...

source: used template file
ja: テンプレート ファイルを使用します。

source: use
ja: 使用します

source: resend confirmation
ja: 確認を再送信します。

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Access token Secret
ja: シークレットアクセストークン

source: Consumer key
ja: コンシューマー キー

source: Consumer secret
ja: シークレットコンシューマー

source: To enable the tweet feature you have to create a new %s and insert your credentials
ja: ツイート機能を可能にするために、あなたは新しい %s を作り、証明書を加えなければなりません。

source: See stats of Campaign %s
ja: %s のキャンペーンの統計情報を表示します。

source: You have to %s to change the delivery settings
ja: %s の配信設定を変更する必要があります。

source: switch to the edit mode
ja: 編集モードに切り替える

source: This campaign is based on an %s
ja: このキャンペーンは、%s に基づいています

source: auto responder campaign
ja: 自動返信 キャンペーン

source: Total Sent
ja: 送信の合計

source: Statistic
ja: 統計量

source: replace with image
ja: 画像で置き換えます

source: Number of Newsletters
ja: メルマガの総数

source: Maximum upload file size: %s.
ja: 最大アップロードファイルサイズ: %s

source: This campaign has been sent on %s. You cannot edit it anymore
ja: このキャンペーンは %s に送信されました。もう編集できません。

source: CharSet
ja: 文字セット

source: change Charset and encoding of your mails if you have problems with some characters
ja: 文字セットといくつかの文字に問題がある場合、あなたのメールのエンコードを変更します。

source: at a specific time
ja: 特定の時間

source: before
ja: 前

source: end schedule
ja: 終了スケジュール

source: set an end date for your campaign
ja: キャンペーンの終了日を設定します。

source: send campaigns only on these weekdays
ja: 平日のみのキャンペーンを送信します。

source: next campaign in %s
ja: 次のキャンペーン %s

source: until %s
ja: %s まで

# only one [weekdays]
source: only on %s
ja: だけで %s

source: create a new campaign every time a new %s has been published
ja: 新しい %s を公開するたびに新しいキャンペーンを作成します。

source: always skip %s release
ja: %s のリリースを常にスキップ

source: New campaign %s has been created!
ja: %s の新しいキャンペーンを作成 ！

source: Auto responder campaign %s has been finished and is deactivated!
ja: 自動返信 キャンペーン %s 終了しており非アクティブ ！

source: week(s)
ja: 週

source: month(s)
ja: 月

source: define a label for this field
ja: このフィールドのラベルを定義します

source: show asterisk on required fields
ja: 必須フィールドのアスタリスクを表示

source: System Info page
ja: システム情報ページ

source: To copy the system info, click below then press Ctrl + C (PC) or Cmd + C (Mac).
ja: システム情報をコピーするには下記をクリック キーを押します。 Ctrl + C (Win) か Cmd + C (Mac).

source: next schedule
ja: 次のスケジュール

source: Limits have been reseted
ja: 制限がリセットされています

source: reset these limits
ja: これらの制限をリセットします

source: You can only perform 10 test within an hour. Please try again later!
ja: 1 時間以内に10回テストのみ実行できます。後ほどお試しください ！

source: %s out of 10
ja: 10のうち %s

source: This mail will hardly see any inbox!
ja: このメールは、ほとんどすべての受信トレイを参照してください ！

source: You have to make it better!
ja: それをより良く必要がある ！

source: Many inboxes will refuse this mail!
ja: 多くの受信トレイは、このメールを拒否します ！

source: Not bad at all. Improve it further!
ja: 全然悪くないです。さらに向上 ！

source: Almost perfect!
ja: ほぼ完璧 ！

source: Great! Your campaign is ready to send!
ja: 素晴らしい ！キャンペーンは、送信する準備ができいます！

source: A new user has subscribed to your newsletter!
ja: 新しいユーザーがあなたのメルマガを購読しました ！

source: check your spam score
ja: あなたのスパムのスコアをチェックします。

source: Send a notification of new subscribers to following receivers (comma separated)
ja: 次の受信者に新しい購読者の通知を送信します。(カンマ区切り)

source: Homepage created
ja: ホームページ作成

source: You haven't defined a homepage for the newsletter. This is required to make the subscription form work correctly. Please check the %1$s or %2$s
ja: メルマガのためのホームページを定義していません。これは、購読フォームの正常な動作に必要です。%1$s または %2$s を確認してください。

source: create it right now
ja: 今すぐ作成

source: Language changed!
ja: 言語を変更！

source: change language of texts if available to
ja: 使用可能な場合にテキストの言語を変更します

source: change language
ja: 言語の変更

source: Please define a homepage for the newsletter on the frontend tab
ja: フロント エンドタブで、メルマガのためのホームページを定義してください。

source: Enter name of the list
ja: リストの名前を入力してください。

# [recipientstype] of [campaignname]
source: %s of %s
ja: %s の %s

source: List has been created
ja: リストが作成されました

source: who have opened
ja: 誰が開封しています

source: who have opened but not clicked
ja: 誰かが開封していますがクリックされていません

source: who have not opened
ja: 誰も開封したことがないです

source: Search Subscribers
ja: 購読者の検索

source: create a new list with all
ja: すべての新しいリストを作成

source: create list
ja: リストを作成

source: Couldn't create List
ja: リストを作成できませんでした

source: Receivers
ja: 受信者

source: convert all subscribers with error status back to subscribed
ja: 入会はエラー状態とすべての購読者を変換してください

source: who have received
ja: 受信している人

source: who have not received
ja: 誰も受信していません

source: who have opened and clicked
ja: 誰も開封やクリックをしていません

source: %s has joined
ja: %s 参加しています

source: send campaign to these lists
ja: これらのリストにキャンペーンを送信します。

source: toggle all
ja: すべて切り替え

source: create new list
ja: 新しいリストを作成

source: Save as
ja: 保存

source: Please enter the name of the new template
ja: 新しいテンプレートの名前を入力してください。

source: Filter
ja: フィルター

source: unopens
ja: 未開封

source: %s bounce
ja: %s 拒否

# common module name
source: Full Size Image
ja: フルサイズの画像

# common module name
source: Intro
ja: イントロ

# common module name
source: Full Size Text Invert
ja: フルサイズの反転テキスト

# common module name
source: iPhone Promotion
ja: iPhone プロモーション

# common module name
source: Macbook Promotion
ja: Macbook プロモーション

# common module name
source: Quotation
ja: 二重引用符

# common module name
source: Plans
ja: 計画

# common module name
source: %s Image Full
ja: %s 画像

# common module name
source: %s Text Invert
ja: %s 反転テキスト

# common module name
source: Image on the Left
ja: 左側のイメージ

# common module name
source: Image on the Right
ja: 右側のイメージ

# common module name
source: %s Image on the Left
ja: %s 左側のイメージ

# common module name
source: %s Image on the Right
ja: %s 右側のイメージ

# common module name
source: %s Floating Image left
ja: %s フローティングの左側画像

# common module name
source: %s Floating Image right
ja: %s フローティングの右側画像

# common module name
source: %s Image Features right
ja: %s 特集の右側画像

# common module name
source: %s Text
ja: %s テキスト

# unsubscribelink
source: unsubscribe
ja: 購読解除

source: Enter feed URL
ja: フィードのURLを入力

source: Recent Feeds
ja: 最新のフィード

source: change
ja: 変更

# common module name
source: Separator
ja: 区切り記号

# common module name
source: Separator with button
ja: ボタン付きの区切り記号

# common module name
source: Quotation left
ja: 左の二重引用符

# common module name
source: Quotation right
ja: 右の二重引用符

source: light
ja: 明るい

source: dark
ja: 暗い

source: Codeview
ja: コード表示

source: Name of the module (click to edit)
ja: モジュールの名前 (クリックして編集)

source: include modules
ja: モジュールが含まれている

source: convert to link
ja: リンクへの変換

source: Link
ja: リンク

source: Image Button
ja: 画像ボタン

source: Text Button
ja: テキストボタン

source: Button Label
ja: ボタンラベル

source: button label
ja: ボタンラベル

source: use HighDPI/Retina ready images if available
ja: HighDPI/Retinaができて画像を使用している場合

source: HighDPI/Retina ready
ja: HighDPI/Retina

source: Permalink Structure
ja: パーマリンクの構造

source: Campaign slug
ja: キャンペーンURLスラッグ

source: changing the slug may cause broken links in previous sent campaigns!
ja: スラッグの変更以前に送信されたキャンペーンで壊れたリンクを引き起こす可能性があります ！

# Campaign slug
source: Define a %s to enable custom slugs
ja: カスタムスラッグを有効にするには %s 定義

source: nickname
ja: ニックネーム

source: sending %s emails at once can cause problems with statistics cause of a server timeout or to much memory usage! You should decrease it if you have problems!
ja: %s メールを一度に送信すると、サーバータイムアウトの統計原因、または、多くのメモリを使用すると問題が発生することがあります！問題がある場合に送信数を削減する必要があります ！

source: Not able to connected to %1$s via port %2$s! You may not be able to send mails cause of the locked port %3$s. Please contact your host or choose a different delivery method!
ja: %1$s ポート経由で %2$s に接続することはできません ！ロックされたポート %3$s が原因でメールを送信できない場合があります。あなたのホストに連絡または別の配信方法を選択してください ！

source: MyMail Test Email
ja: MyMail テストメール

source: no receivers!
ja: 受信がありません！

source: search for more delivery methods
ja: 他の配信方法について検索

source: Check bounce server every %s minutes for new messages
ja: 新しいメッセージを %s 分ごとに拒否サーバーをチェックします。

source: Soft Bounces
ja: 拒否ソフト

source: Resend soft bounced mails after %s minutes
ja: %s 分後に拒否ソフトへメールを再送信します。

source: by
ja: 投稿

source: Cron is currently running!
ja: Cron が現在実行されている ！

source: Options have been reseted!
ja: オプションを元どおりにされている！

source: Please change the slug or permalink of %s since it's used by the archive page
ja: アーカイブ ページによって使用されるためのスラッグまたは %s のパーマリンクを変更してください。

source: enable archive function to display your newsletters in a reverse chronological order
ja: 新しいものから順にあなたのメルマガを表示するアーカイブ機能を有効にします。
